Преимущество README.md в том, что средства командной работы (такие, как GitHub) 
могут отображать его содержимое в браузере в виде удобной разметки. Для этого 
нужно не просто залить текст, но и настроить шрифт, заголовки и отступы с помощью 
markdown. Маркда́ун — это специальный язык разметки. Он позволяет красиво 
отформатировать текстовый документ.

Заголовки, абзацы и перенос
Заголовки разных уровней создают решётками.

# H1 — заголовок первого уровня, самый большой
## H2 — заголовок второго уровня, поменьше
### H3
#### H4
##### H5
###### H6 — заголовок шестого уровня, самый маленький

Можно добавить черту под заголовком или абзацем.

#### Заголовок 4

Текст над чертой

---

Текст под чертой 

Чтобы сделать разрыв строки, нужно поставить два пробела (в примере 
ниже они обозначены точками ⋅⋅) или сочетание символов <br>


Текст до переноса⋅⋅  
Текст после переноса <br>
Текст после второго переноса

Чтобы начать новый параграф, в конце предыдущей строки должно стоять 
два символа переноса. Для этого нужно нажать Enter два раза.

line

another line 

Если сделать один перенос строки, как в примере ниже, и не поставить 
два пробела, текст сольётся в одну строку.

line 
another line

Курсив — это *звёздочки* или _подчёркивания_.
Полужирный шрифт — двойные **звёздочки** или двойные __подчёркивания__.
Можно совместить выделение **звёздочки и _подчёркивания_**.
~~Зачёркнутый текст.~~

1. Первый пункт нумерованного списка.
2. Второй пункт.

* первый пункт ненумерованного списка;
* второй пункт ненумерованного списка

- первый пункт ненумерованного списка;
- второй пункт ненумерованного списка

[Яндекс](https://www.yandex.ru)

[Яндекс](https://www.yandex.ru "Я Yandex!")

```bash
ls - la
```
```html
<h1>А я просто текст</h1>
```
